Me presento mi nombre es Julian Andres Ortiz , actualmente vivo en Bogotá y soy ingeniero electrónico , 
trabajo en Schlumberger como ingeniero junior de desarrollo , en mis tiempos libres me gusta 
jugar baloncesto y videojuegos y por ultimo las expectativas que tengo de este ciclo es poder adquirir 
conocimientos en front end ya que mi poca experiencia ha sido totalmente en back end.

Gracias y feliz dia.

Proyecto de ventas 

Realizar una aplicacion para gestionar los diferentes procesos de una tienda.
Gestion de roles, usuarios, accesos y ventas.