Comandos basicos vim

Guardar :w

Guardar y salir :wq

Salir :q, ó :q!

Modo insertar a (despues del cursor) ó i (antes o en el cursor), A (al final de la linea), I (al principio de la linea)

remplazar una entrada con cw

Insertar una nueva linea abajo o ó arriba O (shift+o)

Buscar hacia adelante / o hacia atras ?
Eliminar una palabra dw (2dw, 3dw, ndw)

Eliminar caracter por caracter x (x, xx, xxx, 2x, 3x, nx), a la izquierda del cursor 2 shift+x o # shift+x

Eliminar la linea actual dd (2dd, 3dd, ndd), se puede pegar despues del cursor lo eliminado con p, o antes del cursor con shift+p

Eliminar desde el cursor hasta el final de la linea shift+d ó d$

Deshacer la última acción u (2u, 3u, nu)

Moverse un numero de palabras adelante nw (1w, 2w...)

Moverse un caracteres adelante nl (0l, 1l...)

Moverse un número de lineas abajo nG (1G, 2G...)

Unir dos lineas shift+j (2J, 3J, nJ)

Copiar una palabra yw

Pasar una letra de mayuscula a minuscula o biceversa con ~

:set lines=35 columns=150
